SPA приложение
__________-

Веб-программист Yii1
от 200 000 руб. на руки
Требуемый опыт работы: 3–6 лет

Частичная занятость, удаленная работа

Сейчас эту вакансию смотрят 3 человека
Вы уже откликались на эту вакансию
Откликнуться другим резюме
Обязанности:

Разработка, сопровождение, отладка и внедрение нового функционала Веб сайта и CRM платформы.

Настройка интеграций сайта с различными сервисами посредством API;

Решение не типовых задач.

Требования:

Знание и опыт работы с PHP, MySQL от 3х лет;

Знание Javascript, JQuery, CSS, HTML, Vue.js;

Знание и успешное применение на практике ООП;

Понимание архитектуры MVC;

Обязательно опыт работы на фреймворке Yii 1;

Аккуратность в написании кода;

Желание разбираться в чужом коде;

Знание GIT;

Опыт работы в команде, коммуникабельность, исполнительность, ответственность.

Условия:

Свободный график; Удаленно;

Оплата 1000 руб. в час

Пишите в Ватсап. необходимо выполнить тестовое задание

Ключевые навыки
JavaScript
MySQL
jQuery
CSS
Git
Yii
Контактная информация
Адрес
Москва, Кунцевская, Кунцевская, Озёрная, Юго-Западная, Рябиновая улица, 28Ас1
© Яндекс Условия использования	
Показать на большой карте
Вакансия опубликована 14 мая 2023 в Москве